Validación de rutas

-Para validar las rutas estamos pasando una constante que lea algun dato para saber sí estamos o no logueados.
-En nuestra app estamos leyendo el id del estado inicial de la app, donde, sí no está, no estará logueado.
-Dicho dato lo pasaremos como booleano al router, donde imprimirá un componente u otro en una ruta en caso de que ese boleano sea falso o verdader.
  .Esto lo validamos en la prop Component.
-Como en nuestra app, renderizamos rutas en el servidor, cambiamos valores en el serverRoutes y en el server.