Integración del inicio de sesión

Action:
  -Como payload vamos a recibir el email y password.
  -Al realizar el llamado al API interna, debemos pasar dentro de la conf del llamado, un objeto 'auth'. Que tendrá como elementos:
    .username: Será el email del payload.
    .password: Igual, del payload.
  -Sí todo funcióna, los datos que nos traerá los guardamos en una cookie del navegador para cada dato. Para ello:
    .document.cookie = `email=${data.user.email}`; Este es un ejemplo para la cookie del email.
    .Haremos esto tambien para: name, id, token.

Login.jsx:
  -Cambiamos el action al que recien creamos.
  -El form debe tener un boton de tipo submit que envie datos.

Server:
  -Lo unico que cambiamos es la conf de la cookie.
  -Para ello, ambos elementos tendrán el valor: !(ENV === "development");
  -Para que funcione, dentro de las variables de entorno, debemos tener configurada 'ENV', con valor 'development'.