Configuración de registro de usuario

Actions:
  -La carpeta de actions está en frontend.
  -Para hacerlo y usar dispatch, creamos la función, está tendrá el payload y otros datos, y dentro retorna otra función, está trae el dispatch.
  -Todo lo hacemos dentro de la que estámos retornando.
  -Ahí creamos uno, donde usaremos axios para hacer el registro, y lo haremos a la api interna.
  -Sí funciona, pasamos los datos traídos del registro al dispatch, y redireccionamos a login con window.location.href.

Register.jsx:
  -Para registro teniamos otro action, ahora llamamos el que acabamos de crear.
  -En lugar de redirigir aquí, como 2do param al invocar este action pasamos la ruta.

-server > post de registro:
  -En el, haremos el post con axios a la api, pero ya no vendrá en config, sino en las variables de entorno.
  -Le debemos pasar como datos el nombre, email y password, y guardar el resultado en una variable.
  -Responderemos con un objeto con el nombre, el email, y el id, este ultimo lo obtenemos del post a la api.